（2020年1月22点）
（都内某车站前）
（招募AV的女子会合）
（麻美 24岁）
（外资企业社长秘书）
初次见面
难道是摄影的工作人员吗?
不好意思，我来晚了
是你吗?
是的
第一次见面
你居然认出来了
啊，你看到相机了吗?
我很远就看到了
哦 初次见面，我们是工作人员
你是下班了吗
嗯 我们公司那边
有些不方便
我们先去咖啡那边
聊一聊怎么样?
好的 好的
工作很辛苦吗?
虽然很辛苦
但是每天都有新鲜的事情
很开心哦
你是做秘书的
是的
社长秘书
也还担任翻译
下个星期拍摄没问题
拜托了，我很期待的
你很期待吗?
是啊 是啊
第一次像这样子
这也很稀有的体验，不是吗?
不是说想出演
然后发讯息过来不是吗?
然后看了照片
我觉得为什么
这么漂亮的女孩子
也想要拍AV呢
说的也是啊
我们先走吧
（因为对肉棒很好奇）
（就来应征的美人翻译秘书）
（口交女神AV出道）
很荣幸见到你
啊，好冷，好冷
开动了
你是当社长秘书对吧
是的
是什么样的公司啊?
就是中国那边的
外资企业
这样子啊
哦，那边从事翻译工作吗?
是啊，基本上是跟着社长
然后准备一些基本的事情
嗯，接待啊，还有之类的文件
翻译呀之类的事情
翻译是英文吗?
是中文
中文吗?
你现在可以说几句吗?
其实我是中日混血的
哦，这样子的吗?
是啊 是啊
日本名字叫麻美
中文名字叫麻梅
麻梅对吧?
哪边更好听一点
叫你麻梅可以吧?
可以 都可以
你现在多大了?
现在24岁
有男朋友吗?
现在还没有男朋友
已经分手一年半了
我用日文来提问
用中文来回答可以吗?
好的
可以告诉我你的还有名字年龄吗
我的名字叫麻美
我现在24岁
现在有男朋友吗?
现在还没有
男朋友
喜欢什么类型的男生?
喜欢的类型是
善良的人
还有性交合拍的人
好厉害，我都听不懂
看起来很色情，你很喜欢吗?
我最喜欢了
有炮友吗?
炮友
但是没有
跟社长
情人关系
算不算炮友啊?
可能有点不一样吧
社长的话会怎么做呢?
请约会之类的
然后工作的时候
做一下 打炮之类的
除此之外也是
基本上秘书不都是这样的吗?
说的也是啊
你追求这样子的吗?
说的也是啊，社长那边
现在怎么说呢
像这样的感觉，他邀请我了
难道没有什么不愿意的吗?
嗯，倒也不是
这样我也挺感兴趣的
你性欲很强吗?
是的 很强
那自慰的事情呢?
应该会做的，但是
比较惊人的是一直做到了现在
什么时候开始
从三岁开始吧
三岁还不懂吧
怎么说呢，应该是偶然
碰到了一些地方
就发现这个地方感觉不一样
而且抚摸之后就感觉
有点一发不可收拾
高潮的时候是
小学五年级跟国中的时候
然后从那一天开始每天都做
用中文说
那到了那个时候也会自慰吗?
我每天都想
从什么时候开始?
从三岁开始
那你和社长做爱那个
做爱虽然也有很多
感觉我和社长
都比较喜欢口交
我很喜欢舔的
前几天去北京出差的时候
在三天里面
有时间我们都在口交
好厉害啊，这样子
感觉放荡不羁的样子
为什么喜欢口交呢
为什么呢?
以前对自己的技术没什么自信
从对方有感觉之后
就很想看他有感觉的样子
然后就开始慢慢地玩弄
真是个坏秘书
有感觉的样子应该很兴奋的
啊，这个用中文怎么讲?
有很多的讲法
比如说口舔
口交之类的
想舔肉棒
我想舔你的肉棒
自己讲出来没什么感觉吗?
就是怎么说呢?
动机
嗯，也没怎么厉害的
有也没有怎么说呢
做爱什么的
口交什么的都是一样的
只有很多是在AV里才能做事情
所以我想尝试一下这种特别的
在这当中最想做什么
口交吧
总之就是想做很多
什么都想试试吗?
是的是的
用中文怎么讲?
我想舔好多肉棒
你出演AV会影响你工作吗
我跟社长也说过了
你说了吗?
对呀对呀
你是怎么跟他说的?
就是跟他说我想拍AV
他说也可以呀
然后像这样的感觉
他想要你加油之类的吗?
是啊，因为我想要做啊
好体贴的的社长啊
要怎么说呢?
他可能想看一下
我跟别人做的样子
那是这样子
像这样子跟社长
我想拍AV之类的
有没有说两个人曾用手机拍过
好像没有试过
像这样子的
下周拍摄不是还有一个星期吗
就想让你用自己的手机
那你拍一下那些内容
就算不是做爱也可以
口交就行
你看有时间吗
如果有机会的话
然后你用手机拍下
好的
等一下我跟社长说
有可能的话就可以了
觉得应该没有问题
真的吗?
嗯
下周带过来吧
好的好的
刚刚挺在意你的衣服的
胸部好大呀
谢谢
你胸部有多大?
我有G罩杯
有G罩杯
好厉害啊
你工作的时候穿成这个样子
这个的话
社长比较
穿这类开放的口味
我比较喜欢穿舒服的衣服
所以我就这样子了
公司举办的派对之类的
在不同的场合的翻译
有可能会穿漂亮的连衣裙
也有可能会穿中国旗袍
穿各种各样的衣服
如果你不讨厌的话
就是你平时穿着
中国的
中国类型的那一种
下周可以穿过来吗?
应该可以的吧
完全没问题
能会有点那样子
嗯，不要紧的
我这边都有
好厉害
这边也很期待啊
我也很期待第一次的
哦，是吗
这样还是会有点紧张
但是更加期待吧
下个星期
不是要去拍摄吗?
现在的感觉用中文说一下
可以说一下吗?
下周
我一定要做一个很好的时间
我想舔好多的肉棒
好的，我知道
请多关照
真的是秘书吗?
不要紧吧
不要紧
没有跟那边的社长搞过
没有 没有 没有
那麻烦你用手机拍影片
下周就拜托了
我会给到你的
那喝完我们走吧
早安
好久不见了，让你们久等了
终于要拍摄了
虽然有点难为情
很难为情吗?
还是很期待的吧
今天要怎么来?
该怎么叫你呢?
这个的话
今天叫我麻美吧
那我知道了
那个影片你拍了吗?
拍了
真的吗？
现在应该有的吧
不要紧吧 现在吗?
现在的话
真那样子
先等一等吧
这样子吗?
到了那边再说吧
真的让社长拍了吗?
是的，他帮了我一把
你穿了那个中国的那个
你带过来了吗?
对呀对呀
哦，你穿上去了对吧?
在里面吗?
怎么样啊?
只有一件吗?
是啊是啊
(首次亮相)
这个服装
是接待用的吗?
是啊是啊
接待啊，派对啊，翻译之类的
这旁边岔开得很高啊
这样子的吗?这很平常啊
没有人说我两句啊
他们可能不说 只会盯着
你不讨厌吧，这样子
挺喜欢别人看着我的
那你很喜欢啊
挺喜欢的
你喜欢就行
接下来准备拍摄了
好期待，但是有点紧张
还是会紧张的
果然还是害羞跟紧张吧
真的不是很清楚
社长的手机
在这一边
让我们看一下吧
就是这
好厉害
感觉这样有点难为情
非常色情
有中文吗?
是啊是啊
社长是中国人
那做爱的时候会说很舒服吗?
是啊是啊
基本上是讲中文
好厉害
这个好色情!
第一次做的这样的事情
如果你觉得可以的话
可能你觉得不错
社长是什么样的类型?
那也不算很奇怪
他的话还挺好的
这样子的吗?
不要紧的
没关系问题不大
这样可以吗?
是没事
像这样子拍吗?
对啊，社长你拍得我色一点
好看吗?
好舒服
再稍微舔一下
看一下镜头
社长你舒服吗?
好舒服
把那个脱了吧 看一下胸部
我的肉棒硬吗？
好硬啊
在想什么现在？
社长的这个太好吃了
我已经迷上你
来弄一下
再舔一下
把舌头伸出来，用舌头舔
对
你要看下这一边
好舒服
明天我们要去哪来着
我们六本目4点开始有会议
好啊
弄一点声音出来
看一下镜头
你今天特别硬啊
你舔得好爽
再弄一下旁边
对对对
再摸下你的胸部吧
靠近点
爽吗
好爽
看看你的胸部
社长你太近了
再看清楚一点
好爽啊
可以射出来吗?
社长你弄出来
好吧
要射了
社长你还可以
再弄一下
要射了
好厉害啊
看镜头
好厉害呀 社长
再弄点，再弄点
不行不行了
再这样下去的话
大爽了，我去
社长，你今天射了好多社长
拍的好吗?
还可以吧，我觉得
结束了
就到这里
好厉害
平时都是这样子的
平时都是这样子的是吗?
谢谢，等下把档案给我
好的
啊，刚才有点那个冲击
嗯，今天就定期的吧
我们就准备开始摄影
可以的吧
我很期待的
一开始你的
现在也看了
但是实际上想要
看一下实际的
这个你看怎么说?
想舔一下肉棒
这样子可以吗?这么快
换了那个男优
叫过来
好的，挺难为情的
很难为情吗?
是啊是啊
那个肉棒过来用中文怎么讲?
怎么讲?
我知道了
那就来吧
肉棒你们来呀
哈喽 哈喽
好厉害，原来是这个意思啊
没错 没错
因为只有一个人这样怎么办?
第一次这样子
第一次这样子吗?
这个好漂亮啊
我可以稍微看一下吗?
好快
不可以吗?
那就弄出来吧
好厉害啊
这一边也变兴奋了
我可以脱掉吗?
可以
没事的，你可以慢慢来
你随意就可以
不会阻止的
好厉害
第一次看见这么多
数数字用中文怎么讲?
一二三
没错，是一二三
我先把鞋子脱了吧
看来很有干劲
好漂亮
可以闻一下吗?
好厉害
抖一抖的
哇 这个好厉害
这边来摸一下
哇 好暖和这个嘴巴
很舒服吗？
超舒服的
这边也来
弄一下吧
这技巧好厉害
好好吃
很好吃吗?
这一边吗?
对呀对呀
这边也来
我这样子好舒服
有这么多，我真的很开心
好厉害啊
真的很舒服
用中文怎么讲?
你说什么
就是舒服的意思
舒服
棒
那边弄到的
哇哇哇
这个肉棒最有精神了
这舌头好厉害
舒服
讲得很棒
到我这边来
好厉害啊
好舒服
大家的发音都很棒
好厉害
好厉害，这样子有一点
稍微一起弄一下吧
我是一根一根来
同时一起来吗?
是的
好舒服哪
好舒服啊
好舒服
发音对吗?
你们的发音很对
这边也来
在这一边吗?
好舒服啊
肉棒很舒服吗?
舒服
哇，这个好厉害啊
舒服啊
舒服
可以稍微激烈一点吗?
这个舒服，我看得出来
那样子好厉害
肉棒变得好舒服啊
好厉害啊
这一边
这一边也来
这个口交用中文怎么讲?
舔棒
这不是有点难
这样子舒服吗?
嗯 很舒服
好厉害
有好多啊
这个十分的舒服
这边也拜托了
不要那么着急
这边来一点点
慢慢来
好厉害啊
我想去啊
真拿你没办法
我就让你射出来吧
你们两位等一下哦
好厉害
很有感觉，对不对?
看起来很舒服的样子
麻美 我也想变舒服
我可以弄出来吗?
弄出来吧
要去了要去
要出来了
弄出来吧
好厉害啊
还有很多黏乎乎的
出来了好多
比刚才还要敏感
到最后我来帮你吸
已经不行了
已经不行了吗?
这边也可以
好的好厉害
你要想去吗?
好舒服啊
第一次像这样
喜欢这样子吗?
这一个呢?
超喜欢
那是一抖一抖的
有点不妙啊
要去了好像
尽情地弄出来
好的
看看这一边
一直看这一边吧
这样子可以弄吗?
我去了好像
要去了
好多啊
再多弄一下吧
好厉害这样
想要快点吃
真的是最有精神的
具的是硬邦邦的
我去了好像
可以射出来
好厉害啊
出来了好多
这边再帮你弄
再帮你吸一下
等一等 等一等
不要跑
真的不得了啊
不要像这样子好吗?
再变舒服一点吧
肉棒不是变硬了吗?
像这样子有点不妙
这样子的话
真的要去了吗
真的要去了吗?
帮你弄一下吧
真的假的?
用嘴巴来
来弄一下
这一边
好厉害 好舒服
好舒服啊
要去了好像
好厉害
第一次看到弄出来这么多
好舒服啊
这边很厉害啊
跟之前完全不一样
还是可以的吧
我来帮你弄一下
你又逃跑了
为什么要逃跑?
还是做得到的吧
这边还有一点点
脸上哦
弄到了好多
为什么弄了一次又一次?
因为看他还很精神的样子
我觉得他应该还可以
我还想再多做
现在三个也还还不够吗?
不够吗?
还不够
单纯地喜欢肉棒吗?
也许是
而且你也很喜欢口技
已经满足了吗?
还没满足
还没满足吗?
还远远不够
这样子
最喜欢肉棒
还远远不够
感觉很有情调
不是很棒吗?
哦我听说了
平时工作也穿这样的衣服
是啊，接待之类的派对之类的
我给我看一下
对呀随便啊
好厉害啊
你的身材很棒
但这样的我也喜欢
在这一边下面
可以稍微像这样子一下吗?
这样说我好难为情啊
我也听说过了，很厉害那样子
最喜欢肉棒对不对?
最喜欢肉棒了
那先试一下
最喜欢舔
最喜欢舔吗?
这样子感觉挺厉害的
这样子有感觉了
这个你觉得怎么样?
能比较容易舒服的吧
这样说吗?
经常被这样说
那就用工作的方式来对待吧
这样会生气的哈
好敏感
像这样子
像这样可以吧
感觉是不是有感觉?
从衣服上面摸也很舒服
毕竟做这样的工作
有没有被摸过?
有一点罪恶感
罪恶感
那很舒服
是不是很有感觉?
很舒服
这样子呢
这样子很敏感
左边吗？
左边的乳头
那不是右边吗？
这样子很真的，是很狡猾
用左边的耳朵
这边来弄
好难为情啊
没事啊，随便来啊
我有点想摸了
可以啊，你试一下
来看一下吧
像这样子的话
从这一边开始
那边吗？
稍微左边那一边
这边被弄了
真的吗
难为情啊
稍微地看一下
舒服
这样不难为情吗?
难为情
但是我还舒服
像这样子来
这样真的很危险
怎么样?这样子喜欢吧?
这样子好舒服
完全感觉不一样
被舔也很舒服吧
那天也很喜欢
喜欢也舔
真是太色狼了
真是太难为情了
经常穿这样的内裤
我挺在意的
内裤在一边
帮忙这边搞开吧
可以的
先这样子了
样子很敏感
那边是不是变湿了?
像这样子吗?
真的已经很湿润了
好舒服
像这样子喽
难为情
会兴奋的
稍微
听见了
好舒服啊
再来
那个地方很敏感
好棒啊，这样子
那边你倒霉倒霉
再来弄一下，更难为情的
像这样子的
再来打开
意思像这样子
应该没有试过吧
那什么样的感觉
好难为情
感觉我也想笑
向这一边来
挺不错的
这边一抖一抖的稍微
这个内裤应该不要紧
我想上来看一下
露出来了
好难为情
里面被看到
这边一抖一抖
刚刚开始变舒服了好多
是这样子吗?
真是难为情啊
乳头在被摸唷
因为很敏感的
很敏感的吗?
看这样怎么样
好厉害这样子
我自己的呼吸
一抖一抖的
可以再来一下吗?
想再试一下
这样子好棒
好想要
很喜欢这样子吧
因为很喜欢大的
好难为情呀，这个地方
这样子根本停不下来
来拍下吧
忍不住了
真的不行了
再来一点啊
好厉害
好舒服
那边应该感觉很棒吧
看这样子
有点不妙
这边来一点点
湿漉漉的
好难为情
好舒服
这样子好狡猾
湿漉漉的
快脱掉
内裤
这么猴急的
再来一点
看得见吗?
只能那个地方
你又弄到了
怎么样像这样子
全部都被弄到
好舒服啊
怎么样像这样子
很厉害 很厉害
来这边试一下吧
这边很牛逼
很厉害
这边可能最湿润了
怎么样啊?像这样子
那应该是没问题的
是这样子的吗
不想进去对不对?
是啊是啊
太快了，太快了
我已经等不及了
稍微等一下嘛
这么有精神的肉棒
肯定想搞啊
那个地方
很好吃
先这样子来吧
舒服吗?
好好吃啊
刚刚说什么?
真的很好吃
是中文吗?
中文对不对?
好好吃啊
这样子讲的
真的很好吃的意思
这边也是
肉棒
这边来一点点
很好像这样子
像这样子来
好厉害，像这样子
很喜欢吗?像这样子
哪边很热
前面这一边
好棒啊
像这样子吗?
这边很热很舒服吗?
今天是最好的估计
再让我舒服一点
可以呀
再过来一点
太着急了吧
看光光的了
好棒，好像这样子
有点不妙
真的有点不妙
好舒服啊
好舒服
那个地方很舒服
要去了好像
很厉害这个地方
去了好像
要去了
已经去了
好厉害这样子
这边像这样子了
这样子好难为情
这样子好敏感
你这样子太狡猾
又要高潮
我都被搞高潮两次
已经湿漉漉的了
怎么样这个地方?
-一点点 -这一边吗?
这个乳头
因为高潮两次了
再来一点
好想要
小穴已经湿漉漉的了
湿漉漉的
你应该很喜欢这样的肉棒吧
喜欢吧
有点不妙
是不是很渴望啊?
超级想要
不要乱搞好吗?
快点放进来
自己来搞开呀
这样子有一点点
怎么了呀?
弄一下
进来了
好舒服啊
里面好厉害
好厉害啊，像这样子
好舒服啊
已经在里面
什么样的表情啊你?
是不是受不了?
太舒服了
有点不妙
我已经湿漉漉的了
是啊是啊
好厉害
来这边来一点
这边太柔软了
还太那样了吧
太好吃了
来弄进来吧
就来吧
像这样子
好厉害，到里面去了
好舒服啊
好厉害这样子
啊 弄一下吧
怎么样喜欢
肉棒最喜欢了
来，再来一点点吧
好棒啊
这样子的话
好舒服啊
这样子好厉害
在里面变硬了
里面好舒服啊
这样子碰到了
碰到的舒服的地方
可以尽情的地动吗?
按这样子的话
怎么样?感觉
感觉很舒服
好厉害啊
不行了这样子
这样好舒服啊
好厉害啊
要去了好像变硬了
要去了
好棒啊，这样子
好舒服
这一边
好舒服啊
又要去了
要去了好像
好厉害啊
像这样感觉怎么样?
很厉害
这样太棒了
是这样子的吧?
这边来这边弄
好厉害啊
边又流出不
像这样子吗
来一点
像这样子搞没错
哎呀，这样子好棒啊
要去的好像
又要去了
要去了 要去了
怎么样像这样
好棒啊 这样
像这样子了
这样子好棒啊
好舒服啊
现在这样子好厉害
这样子很厉害，是不是啊
快点就要去
来怎么样这样子
想要吗
想要快点进来
好舒服啊
里面最喜欢了
好舒服
要去了要去
要去了要去了
再来一点点
什么 什么?
我还没休息够啊
这么的喜欢吗?
尽情地来吧
进去什么?
肉棒啊
那就慢慢来吧
来这边来搞一下吧
好舒服
这样子好舒服啊
肉棒这一边
好吧好吧
这样子再来一点
好棒啊
这样子好棒啊，小穴这一边
好舒服啊
再弄一下吗?
可以呀
弄进来吧
想要舔一下
快点往前面一点
这样子吗?
好棒啊，这样子
好舒服啊
再来多搞一点吧
我还想再进来
你确定吗?
超级想要
好舒服啊
好舒服
就越来越硬
好舒服啊
弄出来
给我吧，在嘴巴里面
在嘴巴里面可以呀
全部弄出来吧
等一下就会给你的
等一下射你一脸
好啊
好厉害啊
弄出来吧，弄出来吧
准备好了吗?
给我吧
要去了唷
再帮你搞一下吧
这样子挺不错的呀
好厉害啊
里面有好多
从弄一下
出来了好多啊
来呀，这边来弄
好舒服唧
舒服了吗?
真的是超舒服的
你全身都是
让我舔一下
你还来吗?
等等
像这样子的话
怎么样你觉得
你能不能再来一次?
这个好痒啊
还想再来一发吗?
我已经做不到
不行了不行了
我觉得结束的也挺厉害
好舒服啊
把精子再舔一下吧
还不够啊
还想多做一点
真的是欲望太多了
真的是无底洞唷，
是吗？
关于做爱的方面吗?
我也很喜欢做爱
很舒服吧?
很舒服啊
用中文说一下吧
真的好舒服啊
身材好棒啊，感觉挺短的
今天有点短
平时都是穿这样子的
是在诱惑我吗?
没有那么一回事
我们准备了一个
像社长室一样的地方
是啊很漂亮
平时有这样的地方
有啊
那社长的命令之类的
像这样的气氛被说了吗?
像这样子吗?
对啊，像这个地方
有时间的话
你经常做爱吗?
虽然说也有做爱
这基本上是在口交
原来是这样子
那就稍微
有那个AV男优
嗯，没有会中文的
可以稍微展示一下
是你跟社长在这里做的事情吗
可以再现一下情景吗?
你有可以的吧?
可以
小美，下一个会议还有时间
像往常一样
好的 交给我吧
首先呢
从裤子这边
摸一下肉棒
对，就是像这样子
好好地
慢慢地来
肉棒 社长的越来越大了
这是前面这一边
感觉得到吗?
这样子会更舒服
前面再搞一下
这边硬邦邦的呢
我可以帮你脱掉
那你再帮我脱吧
好的
失礼了
下面全部
之前那个上海那个
你做好了
我已经把资料交好
明天还要处理吗?
明天还要弄一下
那之后再准备吧
那就拜托你了
来摸一下吧
让他们快一点
再激烈一点点
好的好的，交给我了
好棒
从底部开始
好好地弄
社长已经变硬了
是啊，像这样子
一边看着我这边
一边弄吧
好好地弄哦
看这样子来
是不是声音太小了?
抱歉
就是像这样
今天的日程表是什么样子的
确认一下
今天的日程表
一边搞一边搞
啊，抱歉
一边来搞
来这边告诉我
这一次
日程表
从5点开始
有一次会议
5点几分?
从11点开始有会议
在这之后
在哪里会议
告诉我吧
在大木
在那边吗?
那下周的那个那个旅馆
预定好了吗?
那个旅馆也是往常的旅馆
好好地来搞
明天的会议怎么样?
嗯没有问题
这样子吗?
@%$#^$#%$^
听不清，再说一遍
从1点开始会议
这样子的吗?
那先这样子来搞吧
屁股翘起来
这样子可以吗
再弄出来一点点
要含到最深
直接到里面那个地方
好好的了
像这样子含着
再来
保持
好了 继续
流口水出来
更多 对
含深一点
继续
看这边来搞
全部弄掉
这样舒服吗?
超舒服
全部含住
到最深处
还有这一边
社长的命令
什么都会做
那么今天
你就好好照顾我
好的，随意射出来
来，再好好弄一下
没错
全部弄掉
好棒好舒服
再来一点点
我这一边
部长舒服吗?
那我来弄干净吧
好好地搞一下
对就是像这样
今天弄出来好多啊
怎么了呀?
有好多啊
是啊，脸上全部都是
什么东西啊?
社长的精液
有没有试过这样子的?
第一次上这么激烈
怎么样感觉?
很厉害，感觉很舒服
也很兴奋
这漂亮的脸蛋全是精液
我们已经到旅馆了
怎么说呢?社长的话也是
就是其他社长的话就没有试过
原来是这样子
和社长的话
怎么说呢，被兜圈
被兜圈吗?
好奇怪的表达
是这样子的吗
我想试一下这样子
哦，你想试着被包围的感觉吗
是的
你也是这样想的吗现在
我平时都想这些事色情的事情
平时都是吗?
平时都是
好意外啊
很意外吗?
没有试过3P对吧?
没有，这是第一次
现在的话
弄得像那样子
用中文怎么说
用中文的话
今天最后的时间
我想舔男人的那个舔到死
好长啊这样子
像这样子的
今天是最后的欢快时间
我想舔男性的
舔到死掉为止
这样子吗?
你喜欢舔是吧?
最喜欢了
最喜欢吗?
这样挺不错的
试一下吧
要不然弄一下吧
稍微
好主动，好厉害啊
这一边的话
怎么样 感觉怎么样?
感觉一个就这一个
喜欢这样子吗
我比较喜欢被动
我也很喜欢被别人舔
来嘛来嘛
把屁股翘起来
哪像这样子的就可以了
这是什么屁股?
好棒啊，这样子
不要像这样子
如果像这样子的话
这么突然应该没有吧?
可以弄一下
还真是好这一口
来吧来吧
想要怎么搞啊
我已经忍不住了
像这样子吗?再来
这样子可以的吧?
这样子没问题
这样子很熟练
这边很敏感
乳头很敏感吗?
要不要来弄一下
不可以
不可以像这样子吗?
想要再来一点点
还要摸吗
你说想要摸的话
怎么说呢?
我想让你摸我敏感的地方
知道了
样子很棒
这边是不是有一点?
怎么样有感觉吗?
那边被弄到
你是说进来的地方
那个敏感的地方被弄到
再弄一下吧
怎么样?感觉不一样吧
感觉完全不一样
那就再继续
还是会有点声音吧
怎么样像这样子
想要怎么来?
好厉害
怎么样说说话呀?
我们再稍微看一下你的表情
让我们看一下吧
来吧
这样子应该很棒吧
胸部喜欢被舔
来吧
第一次像这样子
这边想弄一下
好想摸一下
那就来吧
好厉害啊，这样子
好厉害，这样子好棒
这样子应该也很喜欢吧
喜欢被弄吗?
好喜欢
这样子也没办法
好紧
很棒
这应该舒服吧
有点不妙
像这样子流出了那么多
好舒服啊
这样很舒服吗?
再弄一下吗?
好吧，我先这样子
来弄一下吧
来，像这样子来这样子来
很好 很好
太好了
像这样子来
有点不妙啊
刚刚才高潮过
怎么样 肉棒?
很好吃
蛋蛋那边弄一下
弄一下吧
好厉害，这样子站在这边
像舔社长一样地舔
继续
好棒好棒
就像这样
很喜欢
这样子稍微弄一下吧
怎么样啊?
这样子好舒服啊
像这样
怎么样? 肉棒好吃吗?
很好吃
顺便再来一点
果然不一样吧
很棒
再来一点
好棒啊
那里面好柔软
像这样子好爽
怎么样像这样子
两个一起来吗
好厉害啊
两边一起来搞
很好吃吗?
那这边还有
这边再来一点吧
好舒服啊
还不进来吗?
不进来吗?
怎么样啊?
好想要啊
看你很渴望的样子啊
真的很那样子
样子好厉害的样子
好舒服啊
下面的在渴望着
再来一点点吗?
来吧来吧
怎么样看这样子?
想要进来
真的想进来吗?这样子
感动一下呀
快点插我吧
是这个意思吗?
来看一下
好厉害
这边也不要闲着
怎么样啊?
怎么样感觉?
很舒服
很舒服吗?怎么个舒服法?
真的好舒服
好厉害呀
要去
要去了好像
怎么样想弄吗
舒服吗?
弄进来吧
在这里面吗
想两个一起来对吧?
那是啊
这样子来搞吧
超棒的这样子
怎么样这样感觉
好舒服
好厉害啊
黏乎乎的
好舒服
不行了不行了
换我了
让我舔一下肉棒吧
在这一边
好厉害啊
好舒服
怎么样像这样子
好像要来了
准备来了呀
好厉害啊
不要这样子
又要去了又要
这一边还有
来吧来吧
这一边来弄一下
顺便来搞
好舒服
好厉害这样子
怎么样像这样子
样子好舒服啊
是这样子吗?
开始变敏感了
来弄一下吧这边
这边还有哦
喜欢舔
只要舔就够了吗?
我还不够
还要更多
还要更多吗?
再多来一点
就来吧
这样子好舒服
好舒服啊
不行了
来吧，像这样子
好吃
还是可以说呀
奶这边还有
来吧来吧
来吧这一边
等等 等等
怎么样啊?
弄出来了好多
出来了很多吗?
先这样子来吧
但是好棒啊
想要备件搞一下
这边也来一点吧
来过来过来
来 转过来
就像这样子了
快不行了，快不行了
那靠近这边来
想要这样子吗?
准备好了吗?
好厉害这样子
不行了，不行了
这个小穴
好舒服的样子
要去了好像
好厉害呀
这样子来搞一下
这样子好爽啊
快射吧
文是这样说的吗?
太爽了这样子
要去了要去了
准备好了吗?
要去了
好爽
样子好厉害啊
已经去了吗?
真的好厉害
已经忍不住了
要去的好像
我有个请求
什么样的请求?
会射在嘴巴里面吗?
我想舔一下
想要在嘴巴里面
准备好了吗?
他想要啦
我想喝
可以吗?
这样子好舒服啊
全部弄在嘴巴里面吧
要去了
射出来了
全部都流出来了
有这么多呀
怎么样可以吧?
好吃啊
再弄一下我这边
老是这样子
很好吃
他们怎么讲?
好好吃好好喝
麻烦再来一点
好厉害
进来的地方看见了
想要看吗?
想看
怎么样这样?
我想再看一下吧
可能没有那么那样
想要精子用中文怎么说?
想要精子
好厉害啊
好舒服
这样子来吧
全部都把你喝掉
想要很多
来一点吧
好厉害啊
好厉害啊，肉棒
好多啊，弄出来吧
弄出来弄出来吧
啊，弄出来了好多
来吧，看一下这
可以喝掉吗?
你要喝掉吗?
好喝
真的很好喝
还有很多剩下来了
已经不剩下来了
可以让我舔一下吗?
这样子一抖一抖的
麻美
好喝吧？
很好喝
谢谢款待
已经很久没有过了吧
直很想吃
三个人搞怎么样?
意思像这样子了
是啊 有点受不了
意外的挺有体力对不对?
怎么说呢，跟精力不太一样吧
你是说精力吗?
那这里现在男人有三个肉棒
想要舔
还想再来吗?
原来不会讨厌
不会的
原来是这样子
那已经可以拍摄结束了
那今天
今天吗
下次还有机会是吧?
好的
怎么样感觉?
意思像这样子
但很紧张但是
果然还是珍贵的体验
比我想象的还要舒服
那用中文说一遍
我今天体验了
非常
很变态的事情
今天比我想象的还要舒服
好 谢谢了
工作好好加油哦
我会加油的，在那边
向社长问好
好的 好的
拜拜
拜拜 再见
(主演：麻美)
(结束)